* Den Spieler evtl auch zeichnen, sodass es 
einheitlich ist

* Die Map als einzelne Abschnitte laden, sodass die
Qualität besser wird.

* Objecte wie Teddy, Silhouette zeichnen 
-> einheitlicher Stil

* Dialoge neu schreiben -> durchgängige und
schlüssige Story

* Die Logik in den Räumen bug-rebuster ausarbeiten

* Die Rätsel weiter ausarbeiten 
-> mehr tiefgang? 
-> kombiniert mit Dialogen

* Animationen einfügen

* Evtl Erinnerungen im Inventar ausbauen

* Mit mehr Effekten spielen (geplante Schwäze beim 
Plateaugang umsetzen etc)

* Bug fixen!



